# 获取用户个人TAG

**必选参数** : `mid` : 用户mid

**接口地址** : `/get/tag`

**可选参数** : `无`

**调用例子** : `/get/tag`

**说明** : 无

**响应说明** :

根对象：

| 字段      | 类型    | 内容   | 备注                  |
|---------|-------|------|---------------------|
| code    | num   | 返回值  | 0：成功<br />-400：请求错误 |
| message | str   | 错误信息 | 默认为0                |
| ttl     | num   | 1    |                     |
| data    | array | 信息本体 |                     |

`data`数组：

| 项   | 类型  | 内容   | 备注      |
|-----|-----|------|---------|
| 0   | obj | 套了个娃 | 只有1项？？？ |

`data`数组中的对象：

| 字段   | 类型    | 内容      | 备注  |
|------|-------|---------|-----|
| mid  | num   | 目标用户mid |     |
| tags | array | TAG名称   |     |

`data`数组中的对象中的`tags`数组：

| 项   | 类型  | 内容       | 备注   |
|-----|-----|----------|------|
| 0   | str | TAG1     |      |
| n   | str | TAG(n+1) |      |
| ……  | str | ……       |      |
| 4   | str | TAG5     | 上限5条 |